Capítulo 7
"Nada a Esconder"
As ações da Encore estão estáveis.
Mas as do Banco Yagamata caíram
para 215 e um oitavo de ponto.
- Acho que é uma boa opção.
- Mesmo? E como você sabe?
Você está dizendo que eu
não posso escolher uma ação?
Ah, darwinista!
Olhe para você...
Mal consegue ganhar um salário mínimo.
Agora, olhe para mim...
Vivendo em uma cobertura,
em Central Park West.
Correção... é "morrendo" em uma
cobertura em Central Park West.
Você está certo, garoto...
Você está certo.
Você não deveria ter mexido comigo.
Respire fundo.
No fim das contas,
tudo que importa é o amor.
Eu te amo, Peter.
Eu também te amo, Charles.
Você fala o que pensa.
Você sabe quem é,
sabe o que quer.
Esse é o seu poder.
Essa é a sua força.
Se importa que eu te conte
um segredinho, Charles?
Você pode dizer o que quiser para mim,
você sabe disso.
Eu posso voar.
Mesmo? Bom, se você pode voar,
então me mostre.
Está bem...
Olha só...
Simone?
Algo errado?
Entre.
É o meu pai.
Que estranho,
acabei de sonhar com ele.
Ele se foi há mais
ou menos uma hora.
Eu precisava ver você.
Olha, sei que você é socialmente inapto,
mas o normal é você ligar
para alguém antes de aparecer.
Essa você vai querer ouvir em
primeira mão.
- Achei a fita.
- Que fita?
A fita que você tenta se
matar 20 vezes! Eu achei!
Eu estava procurando o meu PSP
debaixo da cama, e estava lá! Veja...
Você está salva.
Ei, achei que isso ia ser
uma boa notícia!
Eu não acredito que estava
com você o tempo todo.
Por que você não procurou
lá antes?
Eu procurei, eu virei o
quarto de cabeça para baixo.
Eu devo ter olhado embaixo
da cama umas 50 vezes.
Bom dia, senhora, Bennett.
Bom dia... cachorro.
Como vai você, Zachary?
Bem, mas a Claire não
pára de me socar.
O avião do seu pai vai atrasar,
eu vou chegar em casa lá pelas 8,
e estou confiando em
você para cuidar da fortaleza.
Mesmo sabendo que o Lyle
nunca me escuta?
Ah, mas ele vai te ouvir hoje,
porque ele sabe como esse dia
é importante para o Mr. Moogles.
Obrigada!
Ele não vai estressar a gente, certo?
Claro...
Vocês dois podem
me ajudar até o carro?
Seu pai deixou os regadores
ligados na noite passada,
e eu não quero que as
patas dele fiquem molhadas.
Lá vamos nós.
Deseje boa sorte ao Mr. Moogles!
Micah.
Micah?
Micah!
Me ajude...
Tradução: Ace, Hazard, Samyaza e Winston S.
Sincronia: Khronos, hawaii_br e Wine
Revisão: Hazard, Nikki, Khronos e Samyaza
Equipe #SubsBR
Irc.IrcHighWay.net
As coisas estão muito boas entre a gente
esses últimos dias, você não acha?
Eu sei, estou adorando!
Eu sinto que temos sido
honestos um com o outro.
- E isso é bom, não?
- É...
Tem uma coisa sobre a qual nós precisamos
conversar. Uma coisa que eu descobri.
Mas eu fui tão cuidadosa!
Sobre o que?
O que é?
Eu não...
Meu Deus, ele sabe!
O que?
O que você ia dizer?
Na verdade, isso pode esperar.
- Eu tenho que ir trabalhar.
- Matt!
Nikki!
Eu estava batendo há um tempão.
O que houve?
Micah.
D.L. voltou.
Ele o levou embora.
Eu tentei proteger o meu filho...
mas eu não pude.
Eu falhei com ele.
Leonor disse que
o Isaac foi embora.
Que pegou seus quadros e...
Você sabia que ele
estava indo embora?
Não...
Eu não acreditava que ele
simplesmente iria...
não logo depois de ele começar
a entender as suas pinturas...
Eu vim aqui pessoalmente procurar a
ajuda dele pelo que aconteceu...
Isaac fez esse rascunho para o
aniversário de 78 anos do meu pai.
Nós estávamos tentando livrá-lo
das drogas há muito tempo.
Quanto mais eu precisava dele, eu sinto
como se todos estivessem me deixando.
Eu não vou a lugar algum.
Ele ainda estava em coma.
E então, como se fosse qualquer
outro dia, ele começou a falar.
Ele disse que voou pelo mundo inteiro, mas
que era um mundo que ele não reconhecia.
Que havia tantas pessoas sofrendo. Que
não estavam preocupadas consigo mesmas.
Ele se preocupava com elas.
E comigo.
Até que você disse a
ele que tudo ia ficar bem.
O que você quer dizer
com "eu disse a ele"?
Eu sei, não faz o menor sentido, mas ele
disse que você estava voando com ele.
E você disse a ele
que tudo ia ficar bem.
Que havia pessoas que se importavam.
Que fariam diferença.
Que você salvaria o mundo.
Depois disso,
ele simplesmente baixou a cabeça e...
E então ele faleceu, como se
ele estivesse indo dormir.
Eu nunca tive essa
conversa com o seu pai.
Mas soa como
algo que você diria.
Aquelas mensagens que você
deixou na minha secretária eletrônica.
Você disse que você queria
um dos quadros do Isaac,
porque iria te ajudar
a salvar o mundo.
É difícil de explicar.
E se você tivesse esse quadro?
Eu poderia salvar o mundo.
Linderman.
- O quê?
- O quadro que você quer?
Eu vendi para um
cara chamado Linderman.
Ele mora em Las Vegas.
Linderman te deu 4 milhões de dólares
e você está gastando em cartões postais.
Sou eu que vou escolher?
Aquele.
O mundo vai acabar,
vocês duas concordando em algo.
Certo, eu vou ao
escritório mandar imprimir.
Você não quer saber
sobre o New York Journal,
que quer fazer uma
matéria de capa com você?
Eu convidei Oliver Denisson para fazer uma
entrevista no nosso almoço em família.
Você está brincando.
Não, eu nunca brinco
sobre almoço em família.
Claro, nós nunca fazemos
almoço em família.
Nathan, isso pode ser ótimo!
Eu não sei.
Denisson faria de tudo por uma bomba.
Se ele vier aqui,
ele vai querer algo.
Não há nada de errado em
aproveitar uma oportunidade.
Mandy!
Crianças, eu quero vocês terminem aquele
ferrorama que nós começamos de manhã, ok?
Leve-os para cima.
Eu não vou usar a minha família
para obter ganho político.
Fale isso para o Peter.
Nathan, você tem tentado me
proteger desde que isso aconteceu.
Na teoria, é um gesto bonito,
mas, na prática, é um insulto.
- Eu não sou feita de vidro.
- Eu sei.
Nós não precisamos disso.
Quatro pontos atrás me
dizem que nós precisamos.
Faz seis meses que eu
estou escondida em casa
porque seus assessores temiam
que eu fizesse você parecer "fraco".
Mas agora eu posso ajudar
me expondo mais! Deixe-me!
Você está certa disso?
Pode marcar.
O chef cozinhou
a manhã toda,
Oliver vai chegar
em uma hora.
Então é melhor
eu me arrumar.
Boa idéia.
Você está bem, Matt?
Ei, Tommy... É...
Eu estou bem.
Vamos lá, cara. Nós andamos no
mesmo carro juntos há três anos.
Eu poderia ler sua mente.
Cara, eu nem sei por onde começar.
O que você acha de tomarmos uma cerveja?
Nós podemos ver um jogo às sete.
É... Obrigado. Isso seria bom.
O que está acontecendo?
O que você está fazendo aqui?
Sylar. Ele matou novamente.
Eu te conto no caminho do necrotério.
Sylar? Quem é Sylar? Eu tenho que
falar com o meu supervisor, ele vem aqui...
Isso já foi resolvido.
Eu estarei lá fora.
Coloque umas roupas de verdade.
Lyle, é melhor que você não pense
que vou ficar limpando por você,
nós acabamos de ficar livres
de todas aquelas formigas.
Que idiota...
Ok, estou pronta.
Oh, meu... Oh, meu Deus!
- Oh, meu Deus... Claire!
- O que você está fazendo?
Desliga isso!
Lyle, me dá isso! Me dá isso!
Claire!
É impressionante o que se pode fazer
com efeitos especiais esses dias, né?
Aquilo foram efeitos especiais?
Claro, o que mais seria?
Ai!
O que diabos está errado com você?
Lyle! Me dá isso! Lyle!
Volta aqui!
Zach! Não deixa ele fugir!
Lyle!
Você está bem?
Volta aqui!
Ei!
Por que você estava
tentando matá-lo de novo?
Porque ele achou a fita
e depois me grampeou.
Socorro! Alguém me ajuda,
minha irmã é uma aberração!
Nós o achamos em um
estacionamento em Bronkwood...
O nome é Robert Fresko,
oncologista no centro médico da UCLA.
Então descobrimos o modus operandi? O modus
operandi é: não existe um modus operandi.
As vítimas de Sylar são aleatórias.
Oito mortes que não tenho
nem idéia de como explicar.
Acredite, está é a nona.
É, mas não tem nada aqui.
Este cara não se parece com
qualquer outra vítima de incêndio?
Ele está emitindo 1800 Ci de radiação.
A equipe de pós-cena revistou o lugar
e não achou nenhum incendiário.
Nenhum plutônio, nenhum urânio... nada!
Eles, entretanto, acharam um impressão
digital, inserida no osso, como uma marca.
Inserida no osso?
Estamos passando ela pelo CODIS...
Se conseguirmos uma identificação,
conseguiremos chegar perto dele.
Precisarei que você entre na sua cabeça.
- Ache-o na multidão, ou em um prédio...
- Certo, sobre isso... É...
Ultimamente têm sido difícil para mim
filtrar as vozes e...
ouvir o que eles estão realmente
pensando... pode ficar esquisito.
O que está acontecendo, Matt?
Theodore Sprague,
também conhecido por Sylar...
Nós o pegamos.
Então você vai ficar sentado aí o
dia todo sem dizer uma palavra, né?
Quero ir para casa.
Como eu te disse,
não é seguro lá com a sua mãe.
- Ela está morta?
- Não!
- Ela vai ficar bem.
- Como você sabe?
- Pai, nós a deixamos no chão.
- Nós não tivemos escolha.
- Heróis não fogem.
- Mycah...
Vilões fogem!
Heróis ajudam pessoas pai!
- Sabe do que, você é um vilão.
- Eu não sou um vilão, tudo bem?
Você se lembra quando te contei que.. seis
meses atrás comecei a ter estes pesadelos?
- Nós todos temos pesadelos, Nikki!
- Como se fossem apenas sonhos...
No começo eu pensei...
talvez alguém esteja me seguindo...
ou algo assim.
E eu pegaria.. meu reflexo...
Mas não era meu reflexo.
Era... outro eu.
E ela tem um nome...
- Jessica.
- Jessica?
Quando alguém tenta me machucar...
é quando ela vêm a tona..
Não existe nenhuma Jessica...
é só você.
Não. Eu vi ela no espelho. Ela me
disse que quer vir a tona de novo.
E uma parte de mim, que precisa
do Mycah de volta...
Quer deixá-la fazer isso.
É complicado com sua mãe e eu.
Tem algo a frente.
Fica ai!
Pai, não!
Fica aí! Espera!
O que aconteceu?
Ele nunca irá tirá-la a tempo!
Senhora!
Você tem que sair!
Você não preocupe, eu ajudo!
- Pai!
- Hiro!
Por que eu não podia ter
superforça também?
Pai!
Mycah!
Pai, eu pensei que você estivesse morto.
O que aconteceu?
Eu não sei.
Normalmente estamos com nossos
pijamas na mesa de café.
Você não pode nos culpar por nos
arrumarmos para o jornal.
Como quando os ovos
acabarem de ser feitos?!
Você parece estar se ajustando bem!
A cadeira de rodas?
Você pode falar Sr. Denessy.
Perdi meu direito a ser sensível
quando me casei com o Nathan.
Não que não tive momentos
difíceis durante a reabilitação.
Fiquei brava por muito tempo.
Como está seu marido?
Ele não estava dirigindo?
Eu o culpei. Mas acho que
fizemos nossas pazes.
Oh. Olá Peter!
- O que é isso?
- É o almoço. Sempre almoçamos juntos.
Desde quando?
Você me da licença... Peter.
Que bom te ver!
Que bom que você apareceu Peter.
O que quer que seja.. agora não é a hora
Charles Deveaux morreu essa manhã.
- Sinto muito. Você estava lá?
- Não, não estava.
Parei de trabalhar para ele para descobrir
o que estava acontecendo conosco.
É. Eu te disse para desistir dessa
baboseira de " eu sou especial".
Não posso.
Preciso da sua ajuda!
Aquele homem lá fora, Oliver Denessy...
está fazendo uma reportagem
pro jornal sobre mim.
Tudo pelo que fiz depende de nossa família
conseguir se sentar pra um almoço e sorrir.
- Então eu não sou família para você agora?
- Não, você não é.
Não quando você vai arruinar
essa eleição para mim.
Isso é... preciso que você me arrume um
pintura, certo? Linderman a comprou.
Não estamos exatamente fazendo propaganda
dessa conexão de nossa família agora.
Tudo bem, ótimo, então o coloque no
telefone e o pergunte sobre a pintura.
Pete.. eu sinto muito,
mas você terá que ir embora, ok?
Quer saber do que?
Eu vou voar do terraço, tá?
Ei, eu posso.
E Nathan, você também!
Por que corremos em volta da estátua
da liberdade rapidinho, hein?
- Você não faria!
- Ahn!
Peter.
Desculpa, o Nathan me passou
um sermão por aparecer mau vestido.
Eu disse a ele que tento
manter "meus pés no chão".
Bom te ter de volta!
Como você conseguiu isso?
Este número nem ainda saiu!
Eu o consegui no futuro.
É uma história sobre mim. Hiro.
É... vê... tudo igual... Hiro...
Ando... até mesmo o carro...
Nissan Versa.
Eu teleportei,
cidade de Nova York, Obaaaaaa!!!
Eu parei o tempo também.
Parei a explosão, salvei seu pai.
Ei, você não visitou minha mãe?
Deveríamos levá-los ao hospital...
Você pode dirigir?
Não se preocupe, ajuda está chegando,
eu chamei a polícia.
Hora de ir Micah.
Papai, você salvou ela,
como um herói de verdade!
Agora podemos voltar e
salvar a mamãe.
- Queria que fosse fácil assim.
- Bem, é sim papai, é só a gente voltar.
Não Micah, não é.
Me desculpe, não podemos voltar.
Nós nunca mais poderemos voltar
Vamos.
- Adeus.
- Obrigado.
Vamos, não pode ficar
aí pra sempre.
Só me dê a droga da fita!
Eu vou por isso no Youtube
e ganhar um milhão de dólares.
- Youtube é de graça, idiota.
- Você não está ajudando.
Ninguém pode ver o que
tem nessa fita.
Você é um alien ou algo assim?
Ele é um alien também?
- É! Nós vamos colocar uma sonda em você!
- Zach, pare de assustar ele.
Eu não vou sair até a mamãe
e o papai chegarem.
Não, não, você não pode
contar pra eles!
Lyle, por favor,
eles não podem ficar sabendo disso.
- Por que não?
- Você não entende?
Se eles descobrirem,
vão esquecer que me adotaram.
Nós não seriamos mais uma família.
Por favor.
- Obrigada.
- Tá bem.
Espera um minuto. Espera um pouco.
Nós vamos entrar aqui sem apoio?
Ninguém nem sabe que estamos aqui,
não é? O que é isso tudo com você?
Está lendo meus pensamentos?
Não, eu só estou fazendo uma pergunta.
É sobre Sylar.
Não vou deixá-lo escapar dessa vez.
Eu vou pegá-lo.
Algo está queimando.
- Radiação?
- Os níveis estão seguros.
Que diabo é isso?
Agüente aí, estou pegando uns picos.
Hei.
Olhe só isso.
Seus rostos estão todos queimados.
Que diabo aconteceu aqui?
1800 Ci de radiação.
Vamos sair daqui!
Claro que vou votar no Nathan.
Nathan toma conta das pessoas
Quase metade do que
ele cuida do seu irmão.
Vai ser uma cidade interessante.
- Família bem especial.
- Você não faz nem idéia.
Isso é tudo muito inspirador.
Fiquei surpreso de saber que Linderman
investiu bastante em sua campanha.
Por que você ficaria surpreso? Senhor
Linderman era um grande amigo de meu pai.
Então você não nega ir para Las Vegas
para se encontrar com um mafioso famoso?
É por isso que está aqui?
Falei com um ex-membro da sua segurança.
Parece que houve um impecilio.
Que você desapareceu do
cassino por várias horas.
E que tinha uma loira envolvida.
Está tudo bem, Nathan.
Você pode contar.
Tenho certeza que você ouviu
sobre meu estado mental.
Larguei meu emprego
por causa disso.
Meu irmão basicamente
salvou minha vida.
E me convenceu de procurar
a ajuda que eu preciso.
Era uma clínica particular
em Las Vegas.
Nathan foi e falou com um médico,
uma médica.
Me prometeu de que ninguém saberia,
nem sua família.
Mas eu não ligo mais
pra quem sabe.
Eu não queria dizer nada antes
de me esclarecer com você.
Este é o Nathan. Bem no meio de uma
eleição ele tem tempo de ajudar...
o irmãozinho problemático dele.
- O que é isso?
- Contra envenenamento de radiação.
Oh, obrigado.
Espere aí.
Quem fica te ligando?
- Ninguém, é minha esposa.
- Desde quando sua esposa é ninguém?
- Olha, eu não acho que esse cara, Sylar...
- É? Veremos.
Olha, o que eu achei no quarto.
Olha isso.
Methotraccilina.
Isso é quimioterapia em pílulas.
Está prescrito para
Karen Sprague e é recente.
Ela tem câncer?
- Veja o médico no rótulo.
- Dr. Robert Fresko.
- Isso.
- O Oncologista.
Karen Sprague?
Vai com calma Ted,
só queremos fazer umas perguntas.
Eu não quis matá-lo.
Dr. Fresko disse que não tinha que
ele podia fazer para salvá-la...
mas eu tentei convencê-lo. Deve existir
alguma outra coisa que ele possa fazer...
Qualquer coisa.
Aí discutimos... e eu perdi o controle.
Nós podemos falar sobre
isso na delegacia
- Ei, deixe ela ir.
- Se me deixar ficar com a minha esposa.
Não, deixe ela ir senão
eu atiro em você.
Você tem idéia do que aconteceria se
você fizesse isso? Por que eu não tenho...
Talvez eu exploda,
talvez eu destrua todo esse hospital...
talvez eu suma com essa
cidade como uma bomba atômica.
- Me deixe em paz!
- Não podemos fazer isso.
Não faça isso, Ted.
- Karen quer que você pare.
- Como você pode dizer isso?
Ela diz que você precisa ouvir,
Ted, você nunca ouve.
Você é teimoso demais,
mas você ainda é seu ursinho Teddy.
- Você é louco? Acha que pode ouvi-la?
- Ele está falando a verdade Ted. Ouça ele.
O que ela está dizendo?
Ela está dizendo...
Ela não culpa você por
toda a dor e preocupação.
Ela diz que não é sua culpa, Ted.
- Não é justo.
- Ela diz que nunca é.
Ela diz que o melhor dia foi...
o piquenique na praia, e a varanda
que ela sentava quando chovia.
Nós preparamos meu carro e ouvimos
toda álbum de American Beauty.
Ela se lembra de tudo.
Ela sempre se lembrará.
O que ela está dizendo agora?
Oi, aqui é Nikki Sanders de Las Vegas.
Eu preciso da sua ajuda.
Eu sei que eu provavelmente sou a última
pessoa com quem você quer conversar.
Você não devia ter me ligado aqui.
Eu sei que não tenho direito,
mas eu preciso de ajuda.
Meu marido levou meu filho.
Não tenho outro lugar pra ir.
Me desculpe, não posso te ajudar.
Ligou pro número errado... Oi, querida.
- Onde estão os garotos?
- Na sala de brincar.
- Você ainda me ama, Nathan?
- Claro que sim.
Sei o que esta cadeira significa para nós,
como um casal.
Mas eu quero que saiba que
eu vou andar de novo.
O médico disse que é bem difícil
mas eu consigo, se eu tiver um motivo.
Só precisamos de um pouco
de esperança, Nathan.
Para que nossas vidas possam
ser como antes.
O que o Peter disse...
sobre você registrar
ele em uma clínica com o médico.
Me diga que é isso que aconteceu.
Se você disser que foi,
eu vou acreditar.
Só me de um pouco de esperança.
É verdade.
Vamos.
Vou levar as crianças pra cama.
Bom.
O que diabos aconteceu?
Você deveria ir embora.
Nikki, o que aconteceu aqui?
Você está bem?
Eu disse que você pode ir agora.
Ei sou eu...
Estou apenas tentando te ajudar garota, ok?
Ela não precisa mais da sua ajuda.
Entendeu?
- Ei...
Vamos passar aquele cara
pela descontaminação...
e colocar numa cela especial na central.
Como ele conseguiu fazer todo aquele
estrago com as próprias mãos?
Como você consegue ouvir o que
as pessoas estão pensando?
Fez um excelente trabalho lá dentro.
O cara estava perdendo a mulher dele,
apenas queria falar com ela, dizer adeus.
Falou com a sua mulher hoje?
Está evitando a ligação dela o dia inteiro.
Eu vou voltar para a central, cuidar
do processamento dos dados.
Certo.
Hei, sou eu... pensei que
você já estaria em casa.
Eu estou ligando apenas para...
conversar.
Olha, eu tenho essa idéia estúpida que
talvez eu esteja... perdendo você.
E eu... eu apenas...
Não consigo parar de sentir que tem
algo que você não está me contando...
E eu não quero que a gente viva
com qualquer arrependimento...
Então... acho que estou apenas com
medo das coisas ficarem sem ser ditas...
Eu amo você!
E...
Eu só queria te dizer isso...
Não precisa me retornar,
eu te vejo hoje a noite.
Sim, Sr. Linderman.
Parece que meu irmão desenvolveu uma
certa ligação emocional a este quadro.
Não sei o que acontecerá com ele se não
conseguir, mas eu prefiro não descobrir.
Diretamente para a galeria.
Sr. Linderman...
Eu agradeço.
Boa noite.
Você precisa contar a verdade
para a Rayne.
Não.
Ela não precisa da verdade,
precisa de ajuda.
O que é isso?
Algum tipo de desculpa?
Não estou dizendo que
o que eu fiz foi certo.
Aquela mulher em Vegas...
eu só precisava ficar com alguém que...
Não me fizesse sentir culpado
toda a vez que eu olhasse pra ela.
Você...você falou com Linderman?
- Sim... sente-se.
- E?
Não vai entregar...
Hei, vamos lá... deixe quieto...
É apenas um quadro.
É mais do que isso, Nate. Isso é sobre
o que está acontecendo conosco.
Ta certo? Isso é...
Este quadro? É a chave... tá certo? Com
essa "coisa" nós podemos fazer a diferença.
Estou tentando fazer a diferença, Peter,
da melhor maneira que eu posso.
Voando por ai?
Como isso vai poder ajudar alguém?
Onde isso me leva?
O que eu faço quando chegar lá?
Eu não tenho uma arma, eu não
tenho um distintivo, eu não sei Karatê.
Eu acho que posso colocar uma fantasia
e ajudar a tirar gatos de cima de árvores.
Como isso vai fazer "diferença"?
- Você não vai descobrir até tentar.
- Sinto muito pelo quadro.
Tem mais uma coisa que
aconteceu em Vegas que eu...
O que?
Esses dois caras tentaram me tirar do meu
quarto do hotel... e eles conseguiram.
Foi como um...
Uma tentativa de seqüestrou,
ou algo assim.
- Como você escapou?
- Eu voei.
Então quem eram eles?
Quem falou o tempo todo foi esse cara
que usava óculos. O outro cara era...
um cara assustador que
não disse uma palavra.
Filho da mãe, você realmente
espera que eu acredite nisso?
Sim...
- Não estou mentindo para você.
- Não?
Não! Pense! O que as pessoas fariam
se soubessem do que nós somos capazes?
Nos prenderiam e jogariam a chave fora!
É, parece loucura.
Tenha cuidado.
É...
Alguém teve um ótimo dia.
Está por toda a central, prisão pelo FBI.
Parabéns meu amigo!
- Na verdade não foi tudo isso.
- Deve ter sido algo.
Sua namorada do FBI acabou
de fazer uma...
requisição para você refazer
os exames para detetive.
Através de uma série de entrevistas.
Não pode colocar a culpa na dislexia agora.
Espera um pouco, entrevistas?
Não sabia que existia esta opção.
Ela é do FBI,
mexeu alguns pauzinhos.
Você vai passar, sem problemas.
Obrigado, cara.
Uau.
Perdedor!
Eu comi a sua mulher e ela é tão boa!
Ei, ainda quer tomar
aquele bebida?
Seu filho da puta!
Você não escolhe o seu destino...
ele escolhe você.
Aqueles que conheciam você antes
do destino pegar na sua mão...
não podem compreender a
profundidade das mudanças internas.
- Sim?
- Mãe.
Micah?
Ei querido eu estava preocupada.
- Você está bem?
- Sim estou bem. E você?
Estou bem.
- Você está com o seu pai agora?
- Eu saí apenas por um minuto.
Mãe...
- Mãe é você mesmo?
- Diga-me onde você está querido.
Apenas coloque minha mãe no telefone.
Sua mãe não está aqui agora.
Ela não voltará enquanto
eu não cuidar de algumas coisas.
Então me diga onde você está,
vou buscá-lo e trazer de volta para casa.
Sua mãe precisa de você.
Estou em um pequeno motel,
é logo depois da interestadual 14.
Se chama "O Pequeno Campo".
- Estava falando com sua mãe?
- Não...
Não, estava apenas passando trote...
Vamos,
Nós ainda temos que dirigir
Eles não podem medir quanto
você pode perder com o fracasso.
Mycah?
Que você é o instrumento
de um design perfeito.
E que apesar de a vida
cuidar das batalhas...
Um Herói aprende rápido
quem pode compreender...
E quem simplesmente está
no seu caminho.
Continua...