Anteriormente em Heroes...
5 estranhos ao redor do planeta descobrem
que possuem habilidades extraordinárias.
Da líder de torcida que
percebe que é indestrutível...
Eu quebrei cada osso do meu
corpo e não tenho nenhum arranhão!
...ao empregado que pode
manipular o tempo e o espaço.
Estes estranhos estão descobrindo
que estão destinados a algo grandioso.
Já teve a sensação de que está
destinado a fazer algo extraordinário?
E o filho que busca a verdade,
continuando o trabalho de seu pai...
Falei com ele há dois dias. Estava
muito próximo de encontrar o "Caso Zero".
...ele é forçado a fugir do
homem envolto pelo mistério.
Ele deixou tudo para
trás, menos o computador.
Um homem que está mais ligado a tudo
do que qualquer um possa imaginar.
- Oi, papai!
- Ei, querida!
E agora, Heroes continua.
CAPÍTULO DOIS: "NÃO OLHE PARA TRÁS"
Todos nos imaginamos
como agentes de nosso destino.
Capazes de determinar
o próprio destino.
Mas nós temos realmente escolha
de quando levantar? De quando cair?
Ou existe alguma força maior
que nós que faz o caminho?
É a evolução que
nos guia pelas mãos?
A ciência que dita o caminho?
Ou é Deus que intervém?
Nos mantendo seguros.
Calma, amigão.
Você está no hospital.
O que aconteceu?
- Não se lembra?
- Não.
- Você pulou, Pete.
- Eu pulei...
Do telhado do prédio
da loja da 15ª Avenida.
Tentou se matar.
Você estava meio eufórico ontem,
mas achei que estava apenas sendo você.
Do que você está falando?
Não tentei me matar.
Você estava lá embaixo,
no gueto. eu pulei.
E você...
voou.
- Eu o quê?
- Você voou e me pegou.
Você pulou, Peter.
Uns 8 metros até
a escada de incêndio.
Subi e trouxe você para
baixo. Foi o que aconteceu.
O resto é só loucura, entendeu?
TREM DESCARILHA E EXPLODE
Pai, se importa de
eu falar sobre uma coisa?
- Está grávida?
- O quê?! Não!
- Usando drogas?
- Pai!
Na verdade,
já sei sobre o que é.
Sabe?
Sobre quem você realmente é.
Sua mãe me contou que você
perguntou sobre seus pais biológicos.
Acho que já é hora de saber.
Tenho algumas perguntas
primeiro, como: por quê agora?
Andei pensando, só isso. Como
eles são, o que podem fazer.
- O que podem fazer?
- Sim, como hobbies e... habilidades.
Sabe, não quero
ser condescendente...
...e você vai dizer que estou
sendo condescendente...
...mas realmente acredito que
isso é uma decisão de adultos.
- Está certo, isso é ser condescendente.
- Claire, vão haver problemas.
Você vai ter problemas.
Eles vão ter problemas.
É emocionalmente
muito complexo.
- Sim, e eu também sou.
- Exatamente.
Olhe, se me permite, esse
é meu conselho. Apenas...
...mantenha as coisas leves e
divertidas, enquanto você puder...
...como ser líder de torcida.
Ser líder de torcida é um
trabalho duro, duro e tortuoso!
Claro que é, querida.
- Não quero me atrasar.
- Ei.
Não quero que você tenha tanta
pressa em crescer, está bem?
Confie em mim.
Eu sei de algumas coisas.
- Quem é você!?
- Desculpe, desculpe! Calma!
Dedetização. Estamos
fazendo no prédio inteiro.
Acabei de fazer no apartamento
da senhora com tosse e o cachorro.
Estou quase terminando aqui.
Ouça, tem algumas baratas
que podem estar infestando seu...
piso de madeira.
Quem é você?! O que você
fez com meu pai?!
Respire fundo, professor.
Parece que baratas são o
menor dos meus problemas.
- Sim, não discuto isso.
- Você matou meu pai?
Acho que terminamos aqui, não?
Tenha um ótimo dia.
Ei, sou só o dedetizador.
Esse cara apontou a arma pra mim.
- Ele não é um dedetizador!
- Ele está paranóico.
Eu só estava trabalhando
e ele enlouqueceu.
Se você é um dedetizador,
por que tem um coldre?
- Obrigado por me salvar.
- De nada.
Mohinder Suresh.
Você é o filho do professor!
Olá, Nova York!
Olá!
Prazer em te conhecer!
Eu amo Nova York!
Olá!
Tudo certo?
Britney Spears!
Vai Yankees!
Ei, amigo, isso aqui não
é uma biblioteca.
Não paga, não lê.
Ei! Volte aqui!
Equipe LostBrasil
- www. lostbrasil .com -
Tradução: Aventus. dellmelo,
ldaugusto e ogro.
Revisão: dellmelo
Sincronia: Aventus e Bandit
TÓQUIO, JAPÃO.
HIRO NAKAMURA.
EM UM DOS MIL CUBÍCULOS
DAS INDÙSTRIAS YAMAGATO.
EU CONSEGUl!
QUANDO DESENVOLVER MEUS PODERES, VOU
APRENDER A MANIPULAR O ESPAÇO TAMBÉM.
E ENTÂO PODEREl ME TELEPORTAR
PARA QUALQUER LUGAR DO PLANETA.
COMO EM JORNADA NAS ESTRELAS.
CERTO. FIQUE AQUl. SEJA
COMO TODOS OS OUTROS.
VOU AUDACIOSAMENTE ONDE
NENHUM HOMEM JAMAIS ESTEVE.
TUDO BEM. VOCÊ É ESPECIAL.
VOCÊ É O "SUPER-HIRO"!
PUBLICADO PELO
ESCRITOR E DESENHISTA: ISAAC MENDEZ
Você teve uma noite ruim.
Eu vi.
Havia uma luz brilhante, como uma
explosão que tomava toda a cidade.
- Como Hiroshima...
- Está tudo bem, foi só um sonho.
- Não. Acho que não.
- Foi.
- Eu desmaiei ontem.
- Sim.
Eu pintei o que vi. Está ali.
- Está vendo?
- Sim, estou vendo!
- Mas você precisa descansar.
- Nós precisamos avisá-los.
- Avisar quem?
- O FBI, Segurança Nacional...
- ...precisamos avisar alguém sobre...
- Isaac, você não pode pintar o futuro.
Ninguém irá acreditar em você.
Esperava que você acreditasse.
Nada disso é real. Você tem
problema com drogas, isso é real.
Você teve overdose de
heroína ontem à noite.
Tem sorte de estar vivo.
Sabe, eu estou
assistindo meu pai morrer.
E não posso ver
você morrer, também.
Então precisa fazer
uma escolha. Eu ou isso.
A questão não
é ter mãos grandes.
A maioria dos caras seguram
forte demais. Detalhes.
Eu sou mais sensível.
Pego com mais leveza.
Mas você tem mãos delicadas.
Minha mãe diz que tenho
mãos bem delicadas.
Talvez eu devesse
tentar futebol americano.
Claire. Posso pegá-la
emprestada por um minuto?
- Oi.
- Ei, Zach.
E verdade que teve uma
ereção no vestiário masculino?
- Algo aconteceu, Claire...
- Agora não! Agora não!
Claire. Jackie. O xerife e alguns bombeiros
gostariam de ter uma palavra com vocês.
Está bem.
Oi, aqui é a Nikki.
Deixe uma mensagem.
Mãe, você está aí?
Por quê ainda não veio me pegar?
Eu odeio esse lugar.
Venha me pegar, está bem?
Oi, eu sinto muito.
Já estou a caminho.
Querido, estou há 5 minutos
de distância, está bem?
Eu sei. Eu te amo.
Vamos.
Assim mesmo que eu gosto.
Vai em frente. Isso.
Qual o problema, boneca?
Estava começando a ficar bom.
Eu disse: qual o problema?
Vá se danar.
- Alô?
- Mãe?
Onde você está?
Te liguei há 4 horas atrás.
- Quatro horas...
- Sim.
Já estou indo, querido.
O que está acontecendo com você?
Fazê-lo esperar desse jeito.
Me desculpe.
Querido, dois segundos.
Que diabos está
acontecendo, Nikki?
- Algo terrível aconteceu.
- O quê? O que aconteceu?
Sabe os caras que Linderman mandou atrás
de mim para pegarem o dinheiro de volta?
- Sim.
- Eles apareceram.
E agora eles estão mortos.
No chão da minha garagem.
- O que?! Como?
- Eu... eu não sei!
- Como assim "você não sabe"?
- Quero dizer que não sei!
Eu acordei... eles estavam mortos...
Acho que talvez eu tenha...
Algumas vezes, quando me olho no espelho,
não tenho certeza se estou vendo eu mesma.
Talvez tenha sido o D.L., sabe...
Ele está tentando te proteger
porque ele ainda te ama, o Micah...
D.L. não iria se arriscar em
voltar. A polícia está atrás dele.
Assim que Linderman descobrir
que eles estão mortos...
Não vai importar quem tenha os
matado. Ele virá atrás de mim.
Então precisa me ouvir. Nikki,
você precisa ligar para a polícia.
Não, eu tenho que...
Tenho que encobrir as
pistas. E tenho que fugir.
Preciso ir.
Por que alguém iria querer
grampear o telefone do Papai Suresh?
Papai Suresh?
Sim, ele disse para chamá-lo assim
depois de errar seu nome algumas vezes.
Não sei porquê alguém iria
querer grampear seu telefone.
Lá em Madras, encontrei um
homem em seu apartamento...
roubando suas pesquisas,
e agora isso...
Por que não pergunta ao seu pai? Talvez
ele tenha alguma idéia de quem possa ser.
- Meu pai morreu há quatro dias atrás.
- O quê?!
Me desculpe. Você não sabia?
Ele foi assassinado,
em seu táxi.
- Meu Deus. Que horrível!
- Vocês eram chegados?
Sim, odeio cozinhar só para
mim então eu fazia a mais...
...e trazia para comermos juntos e ele
me contava sobre suas teorias e um mapa.
Nós éramos amigos.
Bem, então você era mais
chegada à ele do que eu.
Fico feliz em saber que ele
tinha com quem conversar.
Vou pegar um pouco
d'água para você.
Eu não fazia idéia de
que havia algo errado.
Bati na porta algumas vezes e...
pensei que ele tinha
saído e eu sentia falta dele.
- Tinha um livro que queria mostrar è ele.
- Que livro?
"Darwin: A Origem das Espécies."
Obrigada.
É a primeira versão.
Eu trabalho numa antiga livraria,
achei uma cópia e pensei...
- ...que ele iria querer ler.
- Ele com certeza iria querer ler.
Bondade sua.
Ele me disse que estava
sendo observado.
Achei que ele
era apenas excêntrico.
Gostei que não tenha usado
a palavra 'paranóico'.
- Acha que estão te observando?
- Eles poderiam me matar, se quisessem.
Mas no momento, parece que
sou mais importante vivo.
Disse que ele contou à você
sobre suas teorias e um mapa.
Preciso que me diga tudo que ele
te disse. Tudo que se lembrar.
Tudo.
Garotas! Isso não é uma...
investigação criminal.
Ninguém aqui está com problemas.
Muito pelo contrário.
Acontece que tem um homem
bastante grato num hospital...
e que gostaria muito de
agradecer uma de vocês por...
ter salvo à vida dele ontem.
Nunca vi alguém por
aqui dar uma de herói.
Tem certeza que
foi uma das torcedoras?
Ele disse que no uniforme
dizia Colégio Union Wells.
Eu diria que foi...
ela, lá no fim.
Aquela é Claire Bennet.
Claire? Onde foi ontem
depois do treino?
Eu...
Não foi ela. Foi eu.
Eu estava pegando um
atalho até minha casa, e...
vi os destroços do trem...
quebrado, e...
- ...decidi ajudar.
- Por que não disse algo?
Acho que não queria
chamar atenção, sabe?
- Não foi o que eu fiz.
- Bem...
Em nome do Departamento
de Bombeiros em Odessa...
Gostaria de parabenizá-la como
membro honorária dos bombeiros.
- Como ele está?
- Quem?
O homem que Jackie
tirou do trem.
Ele teve sérias queimaduras.
A fumaça danificou seus pulmões, mas...
ele está vivo e feliz por isso.
Graças à Jackie.
Fico feliz que tenha te encontrado
sozinha. Precisamos conversar.
Sabia que eles pediram para
Jackie ser a madrinha do desfile?
Eles vão colocá-la em cima
do caminhão de bombeiros.
- Coloquem ela embaixo do caminhão.
- É sobre a fita de vídeo.
O quê?
A fita de vídeo! Aquela em que você
aparece se matando umas 20 vezes!
Ah, sim. Podemos deixar
isso de lado...
E isso que estou tentando te dizer. Ela
estava na minha mochila e agora não está.
O quê?!
- Ela sumiu.
- O que quer dizer com "ela sumiu"?
Meu Deus! Claire!
Eu sinto muito. Você está bem?
Sim. Eu estou bem.
- Você me pegou desprevenida.
- Pensei ter ouvido algo estalar.
Não.
Eu estou bem. Estou bem!
- Viu, sem nenhum arranhão.
- Acho que não é tão delicada, afinal.
Sou delicada o suficiente.
Temos que encontrar
aquela fita.
- Não quero entrar de férias.
- Você não tem escolha.
Por que estamos
fazendo isso, mãe?
Por que não me conta
o que está acontecendo?
Quem dera eu pudesse, querido.
Mas você terá de confiar em mim, está bem?
Agora vá fazer suas malas, tenho
que pegar umas coisas na garagem.
Mãe, o que aconteceu
com a nossa casa?
Micah, você terá de
confiar em mim, está bem?
Agora vá pegar suas coisas.
Vai.
REGISTRO DO VEÍCULO:
Nikki Sanders.
NO PORTA-MALA
SIGA O MAPA.
Ajude-me a entender o que
estava fazendo naquele telhado.
Não posso... ainda não. Mas vou contar.
Você tem de confiar em mim.
Preciso te contar algo
sobre a morte do seu pai.
Ele se suicidou.
- O quê?!
- Ele se suicidou.
Eu o encontrei
no chão do banheiro.
- Você disse que foi um enfarte.
- Eu menti...
Pela reputação dele.
O coração dele estava bom.
- Mas ele teve dois outros, antes desse.
- Menti sobre esses também.
Ambos foram tentativa de suicídio.
Se ele tivesse conseguido o que queria...
Quando ele tinha 23 anos, foi diagnosticado
com uma disfunção depressiva aguda.
- Não havia nada que se pudesse fazer.
- Por que eu não soube disso, antes?
Seu pai e eu decidimos não falar,
já que isso pode ser genético...
e você sempre foi tão sensível.
Não queríamos preocupá-lo.
Mas está me contando agora.
Pode começar com
alucinações de que...
...você é invencível, indestrutível.
São pensamentos irracionais
que viram suicidas.
É hora de refletir sobre sua vida...
e, se tiver de fazer mudanças,
quero estar lá para ajudá-lo.
Porque tem mais uma
coisa que nunca te contei.
Você sempre foi meu favorito.
Não posso te perder.
Sr. Issac Mendez?!
Olá!
Sr. Isaac?!
Sr. Issac?
Parado!
Largue sua arma.
Coloque as mãos pra cima.
Um assassino em série ataca no meio de L.A.,
seqüestra uma garota e aqui estou eu.
30 metros de distância.
É o mesmo que estar na Sibéria.
É isso mesmo.
Eles não nos pagam o suficiente
para estarmos onde está a ação.
- O que quer fazer, afinal?
- Como assim? Só quero ajudar.
Quer ajudar? Ajude-me
a pegar mais fita.
- O que você acha? CIA ou FBI?
- Está muito bem vestida para ser do FBI.
Vi que os resultados dos exames
foi postado hoje de manhã.
Não se preocupe, cara.
Não são todos que conseguem.
Por favor, não me machuque.
Você está bem, cara?
Não temos idéia do que
tenha acontecido aqui.
- Tenho uma teoria.
- Você sempre tem.
É exatamente como da
outra vez, é o Sylar.
"Não há nenhum Sylar". Foram as últimas
palavras da vítima, não quer dizer nada.
Olhe para ela, seria preciso pelo menos
três homens para levantá-la tão alto.
E a filha?
Não a encontramos. Procuramos na
casa, na vizinhança e não a encontramos.
Você viu o que aconteceu
com o pai.
Congelado, crânio arrancado.
Precisamos descobrir como.
A garotinha é a prioridade.
Por favor, não me machuque.
Não me machuque.
Você não deveria estar aqui.
Por favor, não me machuque.
Está tudo bem,
você está segura agora.
Veja, sou um policial,
um dos mocinhos.
Onde estão mamãe e papai?
Por favor, não me machuque.
Não vou deixar que
ninguém te machuque.
Pronto, venha.
Pegue minha mão.
Está tudo bem. Venha.
Por anos ele tem trabalhado em uma teoria
matemática usando genomas humanos...
e transmigração de DNA.
Ele achou ter encontrado uma maneira
de identificar essas pessoas, as especiais.
Não achei que seria possível.
Brigávamos por causa disso
constantemente.
É o motivo de termos
nos separados.
Você ligou para Chandra Suresh.
Por favor, deixe seu recado.
Ele tem recados.
Chandra, é o Andy, esqueceu de entregar a
papelada de sua viagem da semana passada.
Onde está com a cabeça, cara?
- Ah, meu Deus, Mohinder!
- Sim?
Não, o outro Mohinder, o lagarto.
Tem que estar aqui em algum lugar.
Olá, sou Nathan Petrelli, seria uma honra
representar o Distrito de Nova York.
Quando a hora chegar,
vote em Petrelli.
Olá, Chandra. Por que não conversa comigo?
Não pode me deixar assim.
Alô. Sr. Sylar?
Pedi para não ligar mais aqui.
A fome é... não posso controlá-la.
E nem quero.
Você me tornou assim.
- Eu te tornei um assassino?
- Me ajudou a descobrir meu potencial.
Queria ver o que eu poderia
fazer tanto quanto eu mesmo.
E agora, quer me impedir.
Acabou. Adeus.
Encontrei uma fita de uma conversa que
meu pai teve com um homem chamado Sylar.
Um homem que ele achava
ser o "Paciente Zero".
Venha aqui, você.
Mohinder, esse é Mohinder.
Quer dar um beijinho nele?
Prontinho.
O que é isso?
É um cartão de memória.
Meu Deus, ele conseguiu.
Ele inventou mesmo uma
forma de encontrá-los.
Você queria saber a razão do
por quê queriam matar meu pai?
É isso!
Vou terminar o que ele começou.
Ei, Parkman.
Como diabos sabia que
a garotinha estava lá?
Não sei. Não sei.
Eu a ouvi sussurrando e...
Casa cheia de tiras, você do lado
de fora e apenas ouviu ela sussurrar?
Não posso explicar, foi, foi...
Pensei que todos pudessem ouví-la,
vocês não a ouviram?
Tem um outro lugar melhor
para estar?
É minha esposa, eu...
vou encontrá-la numa...
Sessão de terapia. Terapia de casais,
estamos tendo problemas em casa.
Esse cara é inútil. Inútil.
Deixe ele ir.
Foi apenas sorte.
Ainda não, Parkman.
Seu Capitão disse que fez o exame
para ser detetive 3 vezes.
Correto.
- Acha que tem potencial para ser detetive?
- Sim, senhora, eu acho.
Então como se sente ao
bombar tantas vezes?
Envergonhado, eu acho.
Com um pouco de raiva.
- Raiva?
- Sim.
Com raiva o suficiente
para fazer algo a respeito?
Talvez armar uma situação
para parecer um herói?
O quê?! Acha que matei
essas pessoas?!
Não matei essas pessoas, foi o Sylar.
Como ele sabe o nome dele?
Como sabe desse nome?
6 pessoas encarregadas desse caso sabem o
nome "Sylar", como diabos sabe disso?
Eu ouvi.
De você.
Assim como ouviu
a garotinha sussurrando.
Sim.
- Então ouça esse: está preso.
- O quê?!
- Claire Bear!
- Ei, pai.
- Como foi na escola?
- Bem "escolar". E no trabalho?
Bem "trabalhoso." Escuta, eu...
fiz algumas ligações hoje.
Falei com uma mulher bem
gentil na agência de adoções e...
...ela disse que irão tentar entrar em
contato... com seus pais biológicos, e...
pedir que marquem um encontro.
Pensei que seria uma decisão
para quando fosse adulta.
Pareceu bastante adulta esse manhã
quando me disse que queria fazer isso.
Obrigada.
Ela disse que é um processo complicado,
e pode levar semanas.
Espero que leve... anos...
...assim será minha garotinha
por um pouco mais.
Ainda não terminei de te
proteger do mundo.
Você é meu pai.
E sempre será meu pai.
Prometo que... serei sua
garotinha pelo máximo que puder.
Mas não pode me
proteger para sempre.
Eu sei.
E isso parte meu coração.
Eu te amo, pai.
Eu também te amo, querida.
Vá se aprontar para o jantar.
Aqui é Claire Bennet,
e essa foi a tentativa número 6.
Você parte meu coração
de verdade.
- Estive te procurando por todas as partes.
- Sabia da depressão do papai?
Sim.
Por que nunca me contou?
Todos têm o direito
de ter segredos, Peter.
Tinha tanta certeza do que aconteceu,
mas no final das contas...
Estava apenas ficando doido.
Olha, já passamos por isso,
já brincamos disso, está bem?
- Apenas vamos... vamos embora.
- Me conte o que aconteceu, Nathan.
Quando eu pulei.
Me diga que voou.
Quero ouvir você dizer que voou.
Diga ou eu pulo de novo.
E boa sorte com sua campanha depois que
eu estiver espalhado por todo chão.
Está bem!
- Quer a verdade?
- Sim.
Nós dois voamos, Pete.
Te peguei, e perdi o controle.
Era pesado demais, e ambos começamos
a cair no chão, e antes de cairmos, você...
Momentos antes de
cair no chão, você voou.
Você.
Está mentindo pra mim?
Está sim.
Está tentando me dizer o
que acha que quero ouvir!
Está mentindo para mim, de novo!
- Viu aquilo? Viu que eu voei?
- Eu sei, Pete, eu sei.
Você é um filha da puta bem
difícil de se pegar, sabia?
Sentir muito.
Eu não falar muito "ingrês".
Quero saber o que fez com o cérebro do cara.
Jogou na privada, comeu, o quê?
Temos um bem difícil aqui. Não fala inglês
sem passaporte, sem dinheiro americano...
...sem identificação, exceto por isso:
Membro Honorário da Sociedade
Marchante da Merry Marvel.
Vamos começar perguntando
como chegou a Nova York.
- Ele disse que se tele portou pra cá.
- Tele portou? O que diabos é isso?
Como em Star Trek.
Ele disse que pode manipular
a dimensão do espaço e tempo.
Engraçado, vi todos
os episódios de Star Trek.
Não me lembro de te ver na série.
Há quanto tempo atrás fez isso?
Ontem.
Se me deixar fazer uma ligação...
...meu amigo que fala
inglês esclarecerá tudo.
Aqui é da Polícia de Nova York.
Seu amigo disse que estava com você ontem.
- Ontem?
- Isso não está correto?
Não vejo Hiro Nakamura há 5 semanas.
Procuramos por ele em todos os cantos.
O amigo não o vê há 5 semanas.
Seu amigo disse que não o vê...
...há 5 semanas.
- 2 de outubro.
- 2 de outubro? Não, amigo.
Hoje...
PETRELLI VENCE AS ELEIÇÕES.
- É dia 8 de novembro.
-8 de novembro? Não, outubro!
Mesmo com todo seu poder,
é um defeito do homem...
...não poder escolher seu destino.
Ele pode apenas escolher como reagirá
quando o chamado do destino vier.
Esperando que terá a coragem
para responder a altura.