Esposa de Detetive
É Assassinada
Morte de Monk Sem Solução
Está bem,
façam-me ficar feliz.
Encontramos o boné dele preso
debaixo do assento do passageiro.
Nicole Vasques - Santa Clara
- Terceiro nome de cima para baixo.
- Já vi.
Era voluntária de meio expediente.
Ela se demitiu há dois meses.
Por isso que o nome
não apareceu nas listas.
Então, Monk tinha razão.
Há uma ligação.
Como ele consegue?
Quero dizer, tenho dois olhos...
eu vejo tudo que ele vê, mas eu
não enxergo o que ele enxerga.
Senhor, se me permitir, o que
Monk faz é um truque barato.
Quero dizer,
ele pode fazer tudo isso?
Consegue organizar uma
investigação pela cidade toda?
Inspirar as tropas?
Motivar as pessoas?
Adrian Monk
não é metade do policial...
e nem um terço do homem
que o senhor é.
Obrigado, tenente.
Porém...
precisamos dele agora.
Vá buscá-lo.
Ele não está em casa.
Então está na casa da Sharona.
Ligue para ela.
- Já liguei. Ela disse que se demitiu.
- Sharona se demitiu?
Quer dizer que Monk está sozinho?
Por aí, em público?
- Oi?
- Você é o Benjy?
- Sou. Quem é você?
- Sou Sheldon Burger, vice-prefeito.
Ei, você gosta
de skate?
Mãe, aconteceu alguma coisa
com o Monk!
Esqueça.
Monk esteve o tempo todo
um passo a nossa frente...
mas ele não funciona
sem você.
A cidade de São Francisco
ficaria eternamente grata.
É muito bom mesmo.
- Foi você que fez?
- São Oreos, Sheldon.
- São mesmo?
- Está escrito Oreos no biscoito.
É mesmo.
Exatamente quão agradecida
ficaria a cidade?
Você é que manda, Sharona.
- O que você quiser.
- Pista de skate.
Mãe, mande eles construírem
uma pista de skate no parque.
Certo. Esse é o trato.
Eu encontro Monk e o trago
de volta, e você me deve um.
- Um o quê?
- Um dia...
alguém vai bater
na sua porta.
E o que eu disser, o que eu quiser,
você terá de fazer.
- Dentro dos limites.
- Então, esqueça.
Está bem, está bem.
Qualquer coisa.
- Era a nossa canção.
- Eu sei que ela o ouviu.
Eu não entendo como.
Ela morreu há quatro anos.
Bem-vinda de volta.
Não finja que está surpreso.
Você estava certo
sobre a ligação entre os casos.
Nicole Vasques foi voluntária
da campanha de St. Claire.
Como você se sente,
sempre tendo razão?
- Terrível.
- Venha. Vamos embora.
Eu não sei se conseguirei
resolver isso.
Adrian, vai ficar tudo bem.
Então, vai me contar
que tipo de dança...
você praticava
em Atlantic City?
- De salão.
- Sério?
Voluntária da campanha.
- O que ela fazia aqui?
- Isso e aquilo.
Em geral, ajudando
o contador.
Ela se demitiu após sete semanas.
Dizem que não é difícil.
Multidão pequena.
Quantas vezes você precisa
assistir isso, Adrian?
Estamos perdendo
The Price is Right.
O comício.
Por que Gavin Lloyd
o faria ali?
Em um dia de semana,
no meio do distrito financeiro.
Estavam falando do
Gavin Lloyd agora no rádio.
Aparentemente, ele era
um gênio político em ascensão...
e agora os partidos
não querem nem vê-lo.
- Por que não?
- Bom...
ele nunca foi acusado oficialmente,
mas os boatos dizem...
que algumas contribuições
da campanha de Gavin...
foram arrecadadas,
e de repente sumiram.
Certo, na campanha para senador,
certo? Na Carolina do Norte?
- O que está fazendo?
- Está amassada.
Onde?
Nem dá para ver.
Eu sou como eu sou.
Quer para você?
É claro que quero.
Eu não sou louca.
- Olhe. Está amassada também.
- É engraçado.
Eu sei.
Eu não sei porque faz compras
naquele lugar, Adrian.
105.
106.
107, 108.
109.
110.
132, 133, 134!
Você deveria ter visto.
Eu estava em ação.
Eu estava correndo,
eu corri por todos os lados.
- É ótimo, Adrian.
- Você não entende?
Significa que estamos chegando perto.
Estamos deixando alguém nervoso.
Eu não consigo imaginá-lo
correndo de um carro.
- Não corri tão rápido quanto poderia.
- Por que não?
Você sabe.
Estava tocando
nos postes?
Eu sempre toco nos postes.
Adrian Monk para ver Gavin Lloyd.
- Quantos anos ela tinha?
- 25.
É de partir o coração.
Ela trabalhou com a Flo,
a sua contadora.
Ela foi voluntária no verão passado
durante sete semanas.
Temos garotos assim o tempo todo.
Todas as campanhas têm.
Nós os chamamos de nômades.
O namorado volta...
arrumam um novo emprego,
e somem.
Flo disse que um dia,
você pegou Nicole para conversar.
- Eu peguei?
- Sim, deve ter sido em julho...
Você conversou com ela
durante um tempo...
e ela nunca mais apareceu
para trabalhar.
Todos os dias, falo com
100 jovens. Ou até mais.
Para falar a verdade, perdemos
mais um na semana passada...
em um acidente de carro
em Sausalito.
Sim, sabemos.
Veja, eu sinto muito.
Eu não vou fingir que
sei muito sobre política.
Vote no... Warren St. Claire.
É tudo o que precisa saber.
Mas por que fizeram
aquele comício naquela praça?
No coração do
distrito financeiro?
Queríamos assegurar
a comunidade financeira...
de que Warren St. Claire
está do lado deles, e funcionou.
Viu os últimos resultados
das pesquisas?
Sim. Parabéns.
Obrigado.
Miranda St. Claire
Chegada em Chicago.
Esse é um documento
confidencial.
- Desculpe.
- É por isso que o retalhamos.
- Tudo bem.
Eu tenho uma sugestão, Sr. Monk.
Eu faço o meu trabalho...
ela faz o trabalho dela,
ele faz o dele...
e você, senhor,
você e a senhorita...
- Fleming.
- Fleming, façam o trabalho de vocês.
- Obrigado. Boa sorte.
- Obrigado.
- Sr. Monk, desculpe pela demora.
- Tudo bem.
Sabe, Sr. Goodman,
o seu quadro é muito...
- Não lembro a palavra. É...
- Assustador?
Acabei de comprá-lo. Tem alguma
coisa nele que me cativou.
Podemos saber muito sobre uma pessoa
por meio do seu gosto artístico.
Foi ele.
Só algumas perguntas,
senhor.
Há quanto tempo
trabalha para o Sr. St. Claire?
Nove anos.
Fui seu primeiro funcionário.
Mas ele nunca
o promoveu para sócio.
Eu não reclamo.
Sou um homem de sorte.
- Vejo que saiu da cidade.
- Fui ao norte do estado.
Minha família tem uma cabana
no Lago Rockaway.
Precisava limpar a mente.
Foi uma semana infernal.
Sr. Goodman, tenho certeza
de duas coisas. Uma...
- Adrian.
- Uma, a sua cabana é adorável.
- E, duas, nem chegou perto dela.
- O quê?
O seu relógio de pulso.
Está adiantado duas horas.
Você não foi para o norte.
Você foi para o leste.
A não ser que eu esteja errado,
e, você sabe...
eu não estou.
Você esteve em Chicago.
Isso é loucura.
Não conheço ninguém em Chicago.
Você conhece Miranda St. Claire.
Ela nos disse que ia para Denver...
mas o itinerário da
sua viagem dizia Chicago.
Então, o que temos aqui,
senhor, são dois adultos...
e ambos mentem sobre
o lugar onde estiveram.
O que estou prestes a dizer,
não pode sair dessa sala.
Miranda e eu ficamos
juntos duas vezes.
- Com a noite passada, três.
- Não, terminou na noite passada.
Eu juro, eu não a queria.
Eu queria machucar o Warren.
O famoso Warren St. Claire.
- Estava cansado de ser seu robô.
- Disse que queria machucá-lo?
Não, não, não, eu não queria...
Não o machucaria de fato.
Ah, claro que não.
Só queria ficar com a mulher dele.
Se quiser me acusar por algo,
chame o meu advogado.
- O que é isso?
- O quê?
- Sou eu, não sou?
- Olha, não tenho tempo para isso.
A reunião está encerrada.
Ele foi embora.
- Sou eu, não sou?
- Alô?
- Sou eu.
- Está bem.
- Ei, pegaram-no.
Temos que ir.
Pegaram-no.
Vamos.
O F.B.I. Entregou a maior ficha
em nome desse cara, Ian Sykes.
Ex-oficial das Forças Especiais.
Em abril do ano passado...
ele adquiriu uma operação
com o riffle Weatherby Fibermark.
Vocês, fiquem aqui
até entrarmos, tá bom?
- Ele mencionou a altura?
- Sim. Ele mede 1,95m.
Eu tenho sorte.
Polícia! Polícia!
Vamos! Vamos!
Polícia! Saia!
Devagar! Devagar!
Está sozinho?
Você não precisa
se desculpar, senhor.
Todos cometem erros.
O fato é, que
eu tinha 1,98m...
Há muito tempo.
Você comprou uma arma
chamada Weatherby Fibermark.
Sim, senhor, para o meu pai.
Hoje em dia,
ele caça sozinho.
As Montanhas Rochosas
não têm acesso para deficientes.
Desculpe.
Está bem, garotos e garotas,
a batalha continua.
Temos que falar com aquele
desenhista novamente.
Ligue para o prefeito, diga a ele
que voltamos à estaca zero.
O quê?
- Seu sapato.
- Sim?
Ele está gasto,
e ele tem pequenas rugas.
Sim, meu sapato
está gasto, Monk.
Eles não são tão perfeitos como os
seus, porque eu os uso de verdade.
Os dele também
estavam gastos.
Chame a SWAT.
Vá pegar o seu carro.
Vá. Vá, vá, vá, vá.
Tire-os daqui.
Vai!
Stottlemeyer disse que
aqui, estaríamos mais seguros.
É cilada. Ele nos mandou para os
piores lugares para ganhar crédito.
Ah, ótimo!
Acabou a bateria.
Veja, tenho que ligar para o Benjy.
Fique aqui e não se mexa.
Vou procurar um telefone.
- Bom, seja rápida.
- Serei. Eu prometo.
Ei. Ei!
Ele está...
Aqui... Bem aqui!
Ei!
Ele está aqui! Ei!
O que você...
Ligue... Pegue...
Vamos!
Não olhe para cima.
Não olhe para baixo.
Não olhe.
Com licença.
Você... Você...
Você tem o direito de...
permanecer calado.
Ele disse, Com licença,
e passou por você?
Bom, ele quase
passou por cima de mim.
- Bom trabalho, Detetive.
- Acho que ele não me reconheceu...
aquela hora no quarto dele,
ou agora na escada de incêndio.
- E isso significa?
- Significa que...
ele não é o cara
que tentou me pegar.
Acho que estamos procurando
por duas pessoas diferentes.
Bom, se o tivéssemos aqui,
poderíamos interrogá-lo.
Quero entender direito.
Estou confuso, Monk.
Você disse que quer seu
instintivo de volta, correto?
Você quer seu distintivo
de volta para proteger a cidade...
dos estupradores e assassinos, desde
que eles não escalem escadas...
ou que não atravessem nenhuma
ponte grande e assustadora.
Dê um tempo
para ele, Capitão.
Não, você me dê um tempo.
Olha você quer
carregar uma arma?
Vai andar com uma arma carregada e
ter outros tiras dependendo de você?
Não, eu acho que não.
Você está fora do caso.
- Ah, me provoque.
- Desculpe. O que você disse?
- O que você disse?
- Isso não é por causa...
do que aconteceu hoje, é?
Isso é entre você e eu.
- Isso é entre você e eu.
- Não, Monk, isso não é pessoal.
O que importa é que o cara
mais procurado da cidade...
fugiu porque
você ficou tonto!
Não estou certo?
Não espere que o prefeito
lhe ajude, porque depois dessa...
você é um leproso.
O que é isso?
Seu olhar de machão?
Ei, mãe, o que
ele está fazendo?
Foi nesse lugar
que a sua esposa foi...
Foi aqui que a
Sra. Monk faleceu.
- Ei, Monk.
Benjy, tenha cuidado.
Ela... Ela deve ter vindo
encontrar alguém...
mas quem? Era sobre a matéria
que ela estava trabalhando?
- Eu não sei.
- E eu não consigo ver...
por que não consigo ver?
Acho que você está muito
apegado a isso, Monk.
Benjy!
Ele está bem?
- Ele está bem.
- Sim, estou bem.
Quantas vezes tenho
de dizer para ter cuidado?
- Quantas vezes?
- Não se preocupe, estou bem.
Você poderia ter se matado. Tiro
isso de você se não tomar cuidado.
- Você está bem?
- Eu estou bem.
- Sim, estou bem.
- Você está bem?
- Estou bem!
- Você ouviu isso?
- Sim, é um eco.
- Você precisa sair mais.
- Benjy, tenha cuidado.
Tá bom.
O quê? O quê?
Eu descobri
Descobriu o quê?
Sabe quem fez?
Você sabe quem tentou
matar o St. Claire?
Monk, quem foi?
Você não vai me falar
quem foi?
Não importa. Eles não vão me ouvir.
Você ouviu o Capitão.
Sou um leproso.
- Oi, Sharona.
- Ei, Sheldon.
- Posso entrar?
- Sim.
Certo, preciso que todos fiquem
exatamente onde estavam...
depois do tiroteio.
Sra. St. Claire,
você estava bem aqui.
Qual é o problema? Nós sabemos
quem tentou matar o meu marido.
- Foi esse lunático, qual o nome dele?
- Ian Sykes.
Agora, ele deve estar
chegando no México.
Isso é verdade.
Sr. Goodman, poderia...
É verdade, Ian Sykes fugiu.
- Sim, ele fugiu.
- E me sinto mal em relação a isso...
mas, hoje, estamos procurando
pelo seu cúmplice...
a pessoa que contratou
Ian Sykes.
Você joga pôquer,
Sr. Monk?
Porque você está blefando,
ou quase chegando perto.
Bom, vamos descobrir.
Senhor, durante a semana toda...
eu quebrei a minha cabeça.
Quem gostaria de te ver morto?
Então, na noite passada,
me ocorreu...
talvez estejamos fazendo
a pergunta errada.
Talvez, o atirador atirou exatamente
em quem ele queria, no seu segurança.
Isso é loucura. Quem gostaria
de machucar Jason Rondstadt?
Isso não está
mostrando iniciativa.
Certo, mas e se...
e se Jason Rondstadt...
era o guarda-costas
que sabia demais?
Você estava entrando
na guerra mais uma vez.
Você deve estar brincando.
Isso é velho, Monk.
Sr. St. Claire, seja paciente comigo,
por favor, senhor. Na sua marca.
Eis o que eu acho
que aconteceu.
Nicole Vasques
estava checando alguns livros...
e alguns números não batiam.
Com licença, senhor.
Será que posso falar com o senhor?
Parece que uma grande
quantia de dinheiro está indo...
para uma conta diferente.
Ela perguntou ao senhor
sobre isso, e você a apagou.
Obrigado por ver isso, querida.
Eu lhe pago para isso.
Eu vou dar uma olhada nisso, tá?
Bom trabalho.
Talvez, você tenha a acusado
de ter roubado o dinheiro.
Acredita nesse cara?
Você está fora de si...
fora de si.
Você ficou preocupado
caso ela falasse.
Você não pôde comprá-la.
Ela tinha algo chamado integridade.
Então, você decidiu que já era hora
de contratar alguém para matá-la.
Mas quem?
Você pediu para Jason Rondstadt...
mas ele te decepcionou.
Você estava no inferno,
rodeado por pessoas honestas.
Eu não tenho que ficar aqui
ouvindo isso.
- Sim, você tem. Tem sim.
- Está bem.
Obrigado, Capitão.
Você continuou procurando alguém.
Você achou um profissional,
Ian Sykes.
Sykes matou a garota...
mas ainda tinha uma outra
pessoa que sabia das coisas...
Jason Rondstadt, o primeiro
cara a quem você pediu o favor.
Mas, droga, está tudo bem. 17 missões
de combates aéreos no Golfo...
Matar Jason Rondstadt
em público foi brilhante...
porque todos acharam que era
uma tentativa de assassinato...
e você tinha um trunfo.
Seu problema foi eliminado...
e seu candidato foi
considerado um herói.
Acho que você não vai
conseguir provar tudo disso.
- Bom, aqui está a sua falha.
- Minha falha?
Ei.
Essa fotografia foi tirada
segundos depois do tiroteio.
É você, não é?
- Apontando para o atirador?
- Sim. E daí?
Ele está lá em cima!
Lá em cima!
Você é o único
que está apontando.
Como você sabia
onde ele estava?
Porque eu o vi. Ele estava
bem lá em cima. Veja.
Ah, sim,
eu quase esqueci.
Senhores, senhores,
por favor.
Na quinta feira passada, havia
cerca de 400 balões exatamente aqui.
Só havia um jeito de você
saber onde Ian Sykes estava.
- Você contratou o cara.
- Isso é totalmente ridículo.
Quero dizer, tudo aconteceu
tão rápido. Foi caótico, um caos.
Talvez eu, talvez não tenha visto
ele, talvez só tenha ouvido os tiros.
- Você os ouviu?
- Sim, com certeza ouvi.
Todos nós ouvimos.
Eles vinham de lá de cima.
Bom, se for verdade, você não terá
problemas em achar Sharona.
O quê?
Ela está lá em cima,
em um desses prédios...
com uma arma.
Heckle, aqui é Jeckle.
Está pronta?
- A qualquer momento, Jeckle.
- Vamos lá.
É como uma câmara de eco,
não é?
Quer ouvir novamente?
Heckle, vamos para
a melhor de três.
- Vem de lá.
- De lá?
- Não, de lá.
- Tem certeza?
- Ah, meu Deus.
- Não, espere, espere, espere.
Atire mais uma vez.
Atire mais uma vez!
E você autodenomina-se
meu Moisés.
Assim como Moisés, ele
não desfrutará da terra prometida.
Warren,
eu não tinha outra escolha!
Aquela garota, a Nicole,
ela ia me queimar!
Ela queimaria nós dois!
Warren!
Está bem, Sharona, pode parar.
Já está bom.
Nós o pegamos.
Acabou.
- Sharona?
- Vamos!
Todos saiam daqui!
Vamos! Vamos! Vamos! Vamos!
Ah, meu Deus, é o Sykes.
Ele está aqui.
Sykes?
O que ele faz aqui?
Acho que ele e Gavin estão tendo
algum tipo de disputa de contrato.
Ele está saindo.
Vou segui-lo.
Onde você está indo, Sharona?
Mantenha contato.
Ele está escondendo a arma.
Ele está descendo.
Está bem, apenas mantenha contato.
Fique exatamente onde está.
- Quem ela pensa que é?
- Eu não sei. Lois Lane.
Ele está na
casa de caldeiras.
Sharona, não consigo ouvi-la.
Perdi você. Volte.
Tá bom, nós o pegamos.
Bloqueiem tudo.
Cobertura para todas
as portas e janelas.
- Ele não vai sair.
- O quê?
Não. Ele já sabia que
você ia bloquear a rua.
Ele sabe outro caminho.
Ele tem um plano.
- Como sabe disso?
- Porque ele é inteligente.
Sharona, volte.
Fique de olho nele.
Quantos homens
estão nos fundos?
Monk, ele está saindo
por uma porta.
Acho que é um túnel.
Vou segui-lo.
Vamos! Vamos!
Todos para fora!
- E o porão?
- Seguimos à risca, Monk.
Protegemos as saídas, e trabalhamos
do ponto mais alto até o interior.
- Dê-me isso.
- E a Sharona?
Ele pode pegar Sharona.
Vamos cuidar da Sharona.
Fique aqui.
Monk, pode me ouvir?
PERIGO - QUÍMICO Formaldehyde
CAUSA IRRITAÇÕES E RISCO DE CÂNCER
Ah, não.
Monk.
Adrian, pode me ouvir?
Não consigo ouvir você.
Monk, onde você está?
Ah, ótimo, uma refém.
Socorro!
A parte superior
está protegida.
Bom. Agora vá para o porão,
e tome cuidado.
- Capitão, viu o Monk?
- Não. Por que?
Ele está com a minha arma.
Monk!
Monk, socorro!
Parado!
Estou armado!
Sykes, parado!
Atire nele!
- Atire nele!
- Não estou blefando! Estou armado.
Atire nele!
Atire!
Largue-a, Sykes!
Largue... Largue-a!
- No que diabos estava pensando?
- Ficou falando, "atire nele...
- atire nele".
- Adrian, eu poderia ter morrido!
Eu sabia o que estava fazendo.
Eu estava mirando no alto.
Ele tem quase 6m!
E se você errasse?
Poderia ter errado!
Ah, certo! Como erraria?
O cara é um King Kong.
E se ricocheteasse?
Bom, isso... é verdade.
Não havia pensado nisso.
Oi?
Homem de neve.
Dê-me a arma.
Aqui está ele. Venha conhecer
um herói de verdade.
- Parabéns, Sr. Monk.
- Mr. Monk...
me meu nome,
em nome de Miranda...
e da cidade de São Francisco,
eu quero agradecer-lhe.
Bom trabalho.
Sr. Monk, qual será
a próxima?
Sr. Monk,
posso tirar uma foto, por favor?
Sr. Monk, aqui.
Por favor.
- Meu filho quer o seu autógrafo.
- Verdade?
Não, você é o herói dele.
Ele colocou a sua foto na parede.
Bom, ficaria feliz em
conhecer o garoto, mas...
qualquer pessoa
teria feito o mesmo.
Eu não sei, Adrian.
Quero dizer, havia 20 tiras naquele
lugar. E ninguém fez o que você fez.
Bom... Bom.
Sabe, acho que progredimos
muito, e eu acho...
Acho que é hora de falar com o
departamento sobre ser reempossado.
Gostaria?
- Não posso prometer nada.
- Ah, eu entendo.
Posso fazer uma
recomendação, está bem?
- Eu entendo.
- Está bem.
Provavelmente, eles vão querer
que você fale com outros médicos.
- Sem problema.
- Não vai ser tão fácil, Adrian.
- Haverá mais testes.
- Vamos lá.
Quero ser avaliado agora.
Eu os quero agora.
Vai descer?
- Até a próxima semana.
- Está bem.
- Como foi?
- Você sabe.
Não se preocupe.
Conseguimos na próxima.
Vamos, vou fazer o jantar.
Ah, hoje é terça feira.
A noite da torta de frango.
Sabe, na verdade, poderíamos
tentar algo diferente essa semana.
Estou brincando. Estou brincando.
É só brincadeira.
Adrian,
você esqueceu de um.
Cinco.
Seis.
Sete.
Oito.
Nove. Dez.
Onze. Doze.